감독판 추가 번역및 수정, 싱크 삽입
Skywalker(yongmkim@hanmail.net)
수정 배포는 자유, 제작자 정보는
삭제하지 말아 주세요, Merry Christmas !
자막보완 및 싱크: Daaak
20101015 FRI
20세기 폭스
리전시 엔터프라이즈 공동 제공
마블 코믹스 협찬
벤 에플렉 / 맷 머독, DareDevil(役)
제니퍼 가너 / 일렉트라(役)
마이클 클라케 던컨 / 킹핀(役)
콜린 파렐 / 불스아이(役)
〈데어 데블〉
Director's Cut (2003)
감독 / 마크 스티븐 존슨
맙소사
"매트"
죽을 땐 지난 생이
한 눈에 스친다고...
사실이다
장님인 내가 그러니
난 "헬스키친"에서 자랐다
어느 날 그 곳 이름마저
바뀌었지만...
험한 동네인 건 여전했으니
지명이 바뀐다고
그 본질이 바뀔까?
겁쟁이, 어디 한번 쳐봐
네 아빠처럼 말야
- 어서
- 아빤 챔피언야
- 네 아빠는 패배자야
- 놀고 있네
풋내기
- 풋내기!
- 덤벼 봐
등신
아빤 복서였다
끈질긴 투지 때문에
유명해졌고...
별명도 "악귀 잭"이라 불리웠다
하지만 지난 일이다
일어나요, 아빠
- 누가 이겼지?
- "코넬린"요
그래?
- 내게 깨진 놈이지
- 그래요
- TKO
- TKO로 "셔먼"부터 모조리 깨줬지
- 입술 왜 그래?
- 아녜요
싸움질 말랬잖아
아빠 말처럼 피하려고 했지만..
그 시뱅이들이
계속 열받게 하잖아요
욕하지 말아라
뭐라고 하든?
"팰런"이란 악당...
그 자 밑에서 일한다죠?
이리 앉아봐
어서
난 부두에서 일해
내가 그런 멍청한
인간으로 보여?
뭐? 미쳤어?
공부나 열심히 하란 말야
판검사가 돼야지
나하곤 달리
아빠
"매트", 넌 할 수 있어
뭐든 겁 먹지만 않는다면
나랑 약속해
약속하죠
경고 / 인체 유독 물질
존, 그 선을 안으로 쭉 잡아 당겨
그리고, 크레인을
전면으로 이동시켜 알겠나?
너 죽고 싶어 환장 했어?
잭 머독씨라고 아빠를
찾고 있어요, 보셨나요?
머독? 그 사람 여기서
일 안한지 몇달 됐는데
이제 그만 가라
잭, 때리지 마
- 알았어
- 잭, 제발 내게도 지켜야 할게 있어
- 아빠?
- 그래
"매트"
"매트"!
경고 / 인체 유독 물질
안돼!
의사와 얘기 했었다..
시력을 잃었죠
알고 있어요
- 어떻게 알았니?
- 얘기 하는걸 들었어요
모든게 들려요
뭔지 모르겠지만, 제게
이상한 일이 생기고 있어요
미안하다, "매트"
할 말이 없구나
아빠랑 난 약속했다
둘 다 삶을 포기하지 않고...
용감히 맞서기로
그리고 약자를
돕고 살기로
아빠는 즉각 재기에 나섰다
난 시력을 잃었지만...
대신 얻은 게 있다
시력 외의 기관이
초인적으로 된것이다
가장 놀라운 건...
레이더같은 감각
난 높은 곳에 올라...
내 감각과 신체를 훈련시켜 나갔다
칼날같은 감각은
균형감과 힘을 줬고..
도시는 내게 개인 놀이터였다
겁 없는 인간이 된 것이다
오늘의 승리자!
야, 머독! 2라운드야
- 새깽이! 또 만났군
- 오랜만이야, 장님 됐잖아
후- 우!
- 덤벼봐
- 날 칠 수 있어?
- 쳐봐
- 눈깔 병신인걸
내가 쳐 보라고 했지
어서, 그냥 쳐보란 말이야
좋아
"잭", 오랜만야
볼일 없소, "팰런"
계속 승전 중 이신데...
그게 자네 힘으로 된 것 같나?
자넨 42세야
"밀러", "맥" , "밴데스"
다 내가 키웠지
자네처럼 말야
이젠 자네가 져 줄 차례야
아들을 생각하라구
현명한 판단을 바라네
"매트"
그만, 붙지마
놔 줘, 매너있게 하라구
아빠, 일어나요!
포기하면 안돼요
일어나요, 아빠
어서!
일어나요
일어나요, 어서!
포기하지 말라면서요
기억해요?
그래요, 어서 아빠!
괜찮겠어?
좋아, 박스!
1 0! 경기 종료
여러분, 오늘의 승자...
악귀 "잭 머독"!
이 승리는 네 거야
난 경기장 밖에서
아빠를 기다렸다
하지만...그게
마지막이 될 줄이야
죽여 버려!
아빠!
안 보여요, 아빠
아빠 얼굴이
늙은 복서의 죽음엔
모두가 냉담했다
오직 나만 빼고
난 약속을 지키리라
약자를 돕고...
정의를 지키기로
수단과 방법을
가리지 않고
신사 숙녀 여러분
오늘 우린 진실과
정의를 규명하기 위해
이 자리에 모였습니다
"쿼사다" 씨
6월 30일 밤...
당신의 행동을 설명해 주시죠
퇴근 후 바에 들러
몇 잔 마셨었죠
그때 고소인이 다가오더군요
얼쩡대며...
내게 즐기자고
그리곤 합의 하에
일어난 일이고
- 위증이 중죄란 걸 아시오?
- 이의 있소
제 고객께선 사회적
명성이 자자한 분입니다
- 약물남용과 알콜중독을 겪었던 피고가..
- "쿼사다" 씨가 기소된 거요
- 그런 질문은...
- 할 수도 있지
- 여러분, 그만
- 사실은...
사실이오, 변호사 양반
그녀는... 나와 즐긴 거요
"쿼사다"씨, 부디...
정의를 찾으시길
정의가 당신을 찾기 전에
어디 가?
이 케이스는 일종의 모험이었어
부자 동네 출신이 아니고
헬스 키친 출신이라서?
응, 이봐 고소인은
약물 남용 경력이 있다구
- 오래전 일이잖아
- 배심원은 결함이 있는 피해자는 안좋아 한다구
옳지 못해
이해가 안가
저런 악당을 봐주다니
"킹핀"이 뒤를 봐준 거지
- 술이나 한잔 해
- 오늘은 안돼
할 일이 있어
준비 시켜, 조시
화끈하게 즐겨 보자구
강간범인 주제에
뻔뻔스럽게도 여기 놀러왔네
못 들었어? 난 무죄라구, 자기
오토바이 철장 뒤로 빼!
엉망진창 만들지마 !
이봐! 이봐! 무슨 일이야?
- 이봐 루이
- 무슨 일이야?
정의 따윈 엿이나 먹으라지
"킹핀"이 날 봐주는 걸
- 이봐, "쿼사다"
- 왜?
저게 뭐지?
헛 걸 봤나?
아냐, 진짜야
- 용건이 뭐야?
- 정의
"쿼사다"!
죄값을 치뤄야할 시간이다
맙소사, 젠장!
이봐, 재미가 어때?
저기...못 들었어?
- 난 무죄 방면이야
- 내겐 아니지
누가 널 판사로 임명했어?
니가
지옥에나 가버려라
좋아, 하지만 이승에서 승자는 나다
이봐, 저기 불빛
터널 끝이 보여?
말하지만...
천국은 절대 아냐
- 죽여버리겠어
- 그쪽 선로야!
살려줘!
이봐, 거긴 안돼
- "찰리"를 불러
- 예
시간 낭비야, "유릭"
- 볼것도 없어
- "쿼사다"
"쿼사다"잖아
반쪽만 남았군
어차피 쓰레기였어
"데어데블"인가 뭔가...
또 그 자 짓이 분명해
그 자의 짓이란
증거가 있소?
왜 이래, 뻔히 알면서...
"데어데블"짓이란
증거는 없으며...
존재조차 모르죠
됐나?
알만해
개인이 세상을
바꿀 수 있을까?
그럴 날이 있겠지
아님 내 신념을 바꾸거나
"헤더"야, 집에 있어?
물론 없겠지
늘 날 피하니까
전화론 미안한 얘긴데...
만날 기회를 안 주니
우리 만난 지가
벌써 3개월야
그런데 당신 집은
구경도 못했어
같이 자도 깨면 나 혼자야
그 새벽에 대체 어딜 가지?
나만 인내하면...
고쳐질줄 알았어
그러다 더 소중한
사이가 되고
하지만 이게
한계란 걸 알았어
안녕, "매트"
널 놓아줄게
제발 날 해치치 말아요
그만해요
쉬.. 그만 자거라
"쿼사다"를 죽게 한
범인은 바로...
"데어데블" 같다고
엉터리 기사야
- 난 진짜라 믿어
- 화장실에서 나온 악어 기사
그것도 진짜였어
내 친구가 봤대
그만해
사진까지 났군
- 사진?
- 상상해 그린 거야
괴기스러워
이거야 바보지
참, "리"가 수임료를 보냈어
- 잘됐군
- 아무렴
고기로 말야
자기가 잡은 생선
그거 알아?
지옥 같은 건 없어
착한 어부야
돈이 없어 그렇지...
주말이면
고기를 잡으러 간다고
그래도 수임료는
돈으로 보내야지
거기 꿀 좀
고객의 질을
좀 높여야겠어
어때서 그래?
전부 좋은 고객이야
질 좋은 고객이라니?
무슨 소리야?
- 질 좋은 고객?
- 돈 많고 죄진 자들
도덕 따져가면서
일하단 굶어 죽어
우등생답군
우리 일은...
도덕을 초월해야 해
얼굴 왜 그래?
아무것도 아니야
문을 열면서 약간 다쳤어
사라질때마다, 연락도 안되고
상처 투성이로 나타나는군
파이트 클럽에 가입했어, 첫번째 규칙
절대 클럽에 대해 언급하지 마라
- 자넨 회원이 아니니, 상관할바 아니야
- 그 영화 안봤어
농담이겠지, 아무튼 못 봤어
내가 말하고 싶은건
친구로서 내가 자네 곁에 있다는거야
다시 얘기 꺼내긴 싫지만
그 안내견에 3천달러나 지불했다구
- 개가 필요하다고 한적 없어
- 이런말 해도 되겠나?
개는 인생의 동반자가 될수 있다구
하지만 자네개는 도망쳐 버렸지
자네 감수성이 얼마나
무뎌졌는지 잘 알겠나?
왜, 뭘 봐?
출입구, 잘 보라구
지금
말 해봐
- 사실대로?
- 물론
끔찍해
선천적인 문제도
있는것 같아
충고하는데...
작업은 말도록
- 미안합니다
- 됐어요
꿀을 찾는데
- 좀 줄래요?
- 앞에 있잖아요
저기...
정확히 좀
- 대체...
- 눈이 없냐구? 그래요
- 미안해요
- 괜찮아요
저...
- 친구분?
- 본 적은 없소
"매트"요
반가워요, "매트"씨
반갑소
당신 이름은?
알 이유가 없죠
장애가 안 먹힐 때도 있다구
과연 그럴까?
- 어딜 가?
- 재도전
정오까지 법정 출두야
- 정오
- 걱정 마
- 왜 따라오죠?
- 그냥 이름이나 좀 알려고
- 문제 일으키고 싶지 않아요
- 이봐요
난 미행따윈 질색예요
잠깐만요
잠깐만, 진정하시고
누구 맘대로 잡지?
대체 어떡해야
좋아하겠소?
정말 장님이야?
당신 이름부터 알자구
- 봐주기 없는데
- 물론
그러자구
이름 한번 알자고
별짓 다하는군
전화번호는 더 힘들어
싸워! 싸워라!
손 장난 그만
좋아
내 이름은 "일렉트라"
고마워요
그게 알고 싶었죠
가야겠어요
간다구요? 잠깐만요
그만둬요
또 맞고 싶지 않네요
왜 가야 되는지만 말해줘요
내 경호원이 왔어요
경호원이요?
당신 같은 여자한테 경호원이
필요하다면, 나같은 사람은 못살겠네요
커피숍에서 따돌렸다고
생각했는데
아빠가 좀 과잉보호를 하죠
아 맞아 "나치오스"
그 유명한 "니콜라스 나치오스"
그게 우리 아빠에요
당신을 어떻게 찾죠?
못 찾을걸요
내가 찾을게요
젠장
- 무슨 일이지?
- 신문 봤나요?
또 누가 불었어요
항상 그런거지
"웨슬리", 고대에는 주인들이..
임무 첫날 경호원들의 혀를
잘라 버렸다는걸 알고 있나?
끔찍하지, 안그런가?
자넨 폭력을 싫어하니깐
난 좋아한다네
손수건
11시 약속한분이 오셨습니다
"나치오스", 내 오랜 친구
관두겠단 얘기네
날 놓아줘
웃어?
"킹핀"에 대해서 났어
조사에 들어갈 거라고
걱정하며 살고 싶진 않아
내 투자분을 전부 사주게
가격은 적당할 거네
괜찮겠지?
딸애는 잘 있나?
미안하댔잖아, 어쩌라구?
재도전 결과 보고 해
이름은 "일렉트라 나치오스"
무슨 정신병 용어 같군
그리스 출신이야
아빤 "나치오스"
- 백만장자?
- 그래, 맞아
그럼 최대한 빨리 나꿔채도록
그럴까 해
- 의뢰인이 누구야?
- 이 녀석 변호하기 진짜 힘들겠어
"단테 잭슨", 퀸스 출신의 전직 사기꾼...
8월 9일 살해된
매춘부 "리사 타지오" 케이스
용의자로 체포 됐지
나쁜 소식 한가지
"잭슨" 은 의식을 잃은채
뒷골목에서 권총을
가진채 발견 되었어
게다가, 마리화나에
쩔어 있었지
"타지오"가
살해되던날 밤 일은
전혀 기억이 안난다는군
- 좋은 소식은 뭐야?
- 요행이나 바랄수 밖에, 좀 들어 갑시다
"잭슨"씨
뉘시오?
당신이 결백하다면
변호사가 되어 드리죠
진짜 안죽였나요?
그렇소
물론
당신을 믿어요
정말이오?
- 정말?
- 변호사가 생겼네요
고마워요, 정말 고맙습니다
모든 증거를
"나치오스" 쪽으로 몰아
- 네?
- "킹핀"이 바로 그라고
"불스아이" 부르고
3판 2승야
썩을 "아일랜드" 놈들
"잭슨"이 수임료를
어떻게 지불할까? 장기 할부?
- 나도 몰라
- 이봐, 정황으로 봐서 너무 불리해
살해 도구를 가친채
근처에서 발견 됐다구
"잭슨"이 무죄라는 증거지
구미가 당기지 않아?
어떻게 장담 하나?
- 내가 틀린적 있었어?
- 아니, 정말 열받지만
이봐요! 장애우가
지나 간다구요
- 횡단 보도로 건너, 시방새야
- 난 이 도시를 사랑해
주머니속에 든걸
꺼내 보세요
팔을 올려 보세요
다 왔어, 여기야
- 이제 뭘하지?
- 둘러봐
자네가 엉터리 천리안을
소유하고 있는건 알지만
이번엔 작동이
잘 안되는것 같군
- 잭슨이 정말 무죄라고 쳐...
- 정말 무죄야
그렇다면, 왜 모든 정황 증거가
"잭슨"에게 불리한 거지?
매춘부 따위의 죽음을
누가 은폐 하려고 하겠나?
나도 몰라
대답할수 없군
"리사 타지오"에 관해
좀 더 알아봐야 겠어
저런, 키가 없는게 불행이군
어디 가는거야?
- 펜 줘봐
- 여기, 메세지 남기려고?
- 받아
- 그거 내꺼야
로스쿨에서 이런걸
배웠을때 놀라 자빠졌었어
새로운 부동산 법이었지 아마?
- 뭐가 보이나?
- 뭐가 보이냐구? 천장이 보여
카펫밑에 마루도 보이고
집터가 정말 좋은것 같은데
이 집 벌써 세 놨겠지?
강아지라도 키웠을까봐?
- 암모니아 냄새야
- 그래서?
피냄새도 섞였군
뭔가 다른거야
화약이로군
여기서 죽인다음
강도처럼 위장하려고
밖으로 끌고 나간거야
더 이상 찾을것도 없어, 가자구
받아 적어
볼펜으로 여기
무언가 적어놨는데
자국이 아직 남아 있어
"M-O-M"
"6-8"
적었어, 저런 엄마가 죽였군
자 우리도 구속
되기전에 빨리 뜨자구
첫 손녀라 그렇게
좋아했는데...
런던에 사는 튀기랑
눈이 맞은거지
피부색이 검정도 아니고
황색이야
인터넷 하난 정말 잘했는데...
그건 그렇고...
날 앞에 앉히잖아
난 한사코 안한다 했지
이 비행기도 안 타려 했는데...
동생 마일리지가 쌓여...
허리가 아파 못 탄대나
그래서...
잠드셨네
- 필요하신 건?
- 땅콩이나 좀
살인 혐의로 기소된
단테 잭슨의 재판이
열리는 맨해튼 법원에
빌 에버트가 나와 있습니다
잭슨은 매춘부 "리사 타지오"
살해 혐의로....
배심원 여러분...
"잭슨" 이 모범적인 시민이
아님을 부정하지 않겠습니다
그는 12살 이후로, 소년원과
교도소를 들락 거렸습니다
하지만, 이곳은 개인의
인격을 심판하는 법정이 아닙니다
이곳은 법의 심판소입니다
변론 방향을
잘못 잡은거 아니오?
걱정 말아요, 배심원들을
원하는대로 사로잡고 있으니
- 단테 잭슨은 결백합니다
- 그렇군
잭슨씨는 정말
억울했을 겁니다
벽에다 대고 결백을
주장하고 싶었겠죠
지금 제 정신으로 변호중이오?
죄송합니다, 재판장님
핵심을 논하고 싶었습니다
정의는 모든걸 볼순 없지만
들을수는 있습니다
바로 오늘 진실은
밝혀질겁니다, 감사합니다
이쪽이야
장님입니다
아무것도 볼수 없죠
자 여기다 팔을 대
댔어?
이제 앉아, 그렇지
미안해
이제 됐군
괜찮아?
- 힘들었어?
- 응, 조금
자넨 언제나 그래
쪽팔리다구
장애우의 입장을 고려해봐
이런 거추장스러운거 말고
맥켄지 경관, 현장에 제일
먼저 도착한게 맞습니까?
- 그렇습니다
- 목격한걸 얘기해 주시죠
총기 발사 신고를 받았을때
1블럭 떨어진 곳에 있었습니다
현장에 도착했을때
리사 타지오는..
아파트 계단에
살해된채로 있었죠
잭슨이 골목에 의식을
잃은채로 있더군요
- 권총을 가지고서 말입니다
- 무슨 일이야?
- 타지오의 지갑이 잭슨 주머니에 있었구요
- 사실을 말하고 있어
법정에서 가끔식 있는 일이지
아니, 분명 위증을
하는놈이 있을텐데
- 저 놈은 여기서 뭐하는 거지?
- 누구?
벤 유릭이라고
신문사 기자야
한판 더 붙고 싶소?
눈치챘군요
나란 걸 어떻게 알았죠?
장미향수에 하이힐 소리...
저번의 당신 냄새지
이리 와요
- 보여줄 데가 있소
- 가만
여기까지 데려 온 여자가
몇이죠?
당신이 처음이요
- 다행이군요
- 그게 명답이지
저기 좀 봐요, 너무 아름다워
어릴 때부터 봐 온 여기를...
당신에게 보여 주고 싶었어
목걸이?
엄마가 준 거에요
행운을 준다고
예뻐, 거기다 행운까지?
우리 맹인용은 없나?
돌아가시면서...
이걸 제게 줬었죠
어쨌길래?
살해 당하셨죠..
다섯살때, 바로 내 앞에서
유감이에요
그리스계 미국인
비극 얘기는 그만해요
알았어요
- 가볼게요
- 아냐, 잠깐만
비가 올텐데
- 그럴리가
- 그러니까...
온도가 2~3도 떨어졌어요
냄새가 나요
공기 중에 수분이 늘었어요
곧 내릴거요
그러면 이 세상은
지붕이라도 된듯...
빗방울을 튕기며 소리를 내죠
그 소리를 통해...
난 당신을 볼 수 있고
당신을...
꼭 한 번 보고 싶소
그래요
내리는군
세상에
정말 아름다워
킹핀이란 이름이 기억 나겠지
이제 기억나?
- 왜 그래요?
- 보내줘!
- 무슨 일이에요?
- 킹핀을 피해 다닐수 있을것 같나?
"매트"
가봐야겠소
- 미안해요
- 이제 기억나 어?
가볼게요
"매트"
제발! 안돼! 그만해!
이제야 내가 기억나나?
너 똘아이냐?
킹핀을 피해다닐수
있을것 같나?
저리가!
여기 얼씬도 하지마
여긴 더이상
네 구역이 아니야
이 동네는 이제
킹핀이 접수 했다
제발
살려 주세요
난 악당이 아니란다
난 악당이 아니야
절대
성당의 장점이
뭔줄 알고 있나?
대화의 장이란 점일세
- 안녕하세요, 신부님
- 잘 있었나
약간 당황 스럽겠지만...
성당은 일요일에
오는 곳이네
전 고요함을 선호하죠
아닐세, 자넨 고독을
즐기는것 같네만
이곳에서는 평안함을 느끼나?
가끔씩요
아닐때도 있지만
모든 고뇌를 자네가
짊어질 필요는 없네
자네의 고해라면
언제든지 환영일세
주께까지 비밀을
감추려고 하지 말게나
자넨 고해실에 지난 30년간 있었지만
실제로 내가 들은 이야기는 없었네
계속 그렇게
하는게 좋을것 같네요
일요일에 볼수 있는건가?
이따 봐, 변호사님 왔어
좋은 아침
- 돼지 꿈 안 꿨어요?
- 왜?
방금 온거에요
"그랜드" 호텔 파티 초대장
- 1 인 동반 가능
- 한 사람 더? 좋지
커피 드릴까요?
아니 됐어
한잔 부탁해, 캐런
새로 한 주전자
끓여올 모양이군
초대장도 엄청 돈 들였군
전부 금박이야
- 몇시에 태우러 올래?
- 난 안 가
미쳤어?
온통 부자들로 가득할텐데?
현찰로 수임료 낼 인간들
이딴 생선이 아닌
빳빳한 현찰 말야
매트 비밀 하나 알려 줄까.
솔직히 사무실 꼴을 보라구
고물상도 아니고
나도 이젠 지쳤어
매번 걸어 가서, 기다리고
걸어서 내려 오고
- 자네가 가
- 난 동반자야
동반자는 혼자선 못 들어가
초대 받은 사람이 오길
바랄 뿐이라고
얘기 끝났어?
변론 준비나 하지
왜 그래?
잠을 설쳤어.
고민거리라도?
아니
- "일렉트라" 그 여자?
- 아냐
초대장을 보낸 건
그 여자 아빠야
나랑은 격이 달라
관둘거야
개가 웃을 일이야
시작도 하기 전에
겁나서 끝낸다?
시간 아낄려고?
그 잘난 자신감은 어디 갔지?
그냥 혀 깨물고 죽어
성공
칼 뽑았으면 무라도 잘라
1인 동반 가능이라고?
고마워
보라구, 내 말 듣길 잘했지?
이젠 큰 물에서 놀아야지
감사
"매트"씨, 기자 "유릭"이요
벤 유릭
만나서 반가워요
- 당신 기사가 도시 전설 맞죠?
- 네, 그것도 있죠
얘기 좀 해줄 수 있겠소
"화장실의 악어"기사...
그게 사실요?
- 내 동료가...
- 당신이 쓴 "킹핀" 기사에 관심이 있어요
한 남자가 뉴욕시에서
범죄계를 주무르고 있다라..
그것도 좀 억지가
있는 것 같던데
글쎄요
두고 보면 알겠죠
그 악어들 많이 컸겠죠?
구라였소
저기... 연락을 하려면...
죄송
- 멋지군요
- 장님이라서
연락할 일 있으면 이쪽으로
반가웠소, 그럼
저기 봐, "피스크"잖아
기회야, 가서 인사라도
- 얘기좀 해
- 피스크씨
"피스크"씨, 우리 둘은
변호사로...
잠깐만요, 예정에 없는
대화는 안됩니다
괜찮아
누군지 알지
"헬스키친"의 맹인 변호사
맹인은 이쪽이죠
전 귀머거리고
명함을 드려
새 변호사를 찾았는데
죄송하지만 그 쪽 변론은...
할 수가 없겠는데요
왜지?
그래, 이유가 뭐요? 머독씨?
왜냐면 말이죠...
우린 죄 없는 자만 변호하니까
아주 재미있는 친구군
여태 사업을 하며 배운 게 있지
- 뭐죠?
- "죄없는 자는 없다"
누구도
- 파티 즐기라구
- 고맙소
이런 날만큼은...
"매트"...
정말... 내 눈이라도
이식해 주고 싶어
- 그렇게 예뻐?
- 그래
데려다 줄까, 매트?
"매트"?
이제야 찾았군
지난밤 일은
정말 미안해요
지금 여기 있잖아요
그게 중요한 거죠
금박을?
당신같은 거물이
사용하는 거니까
여기서, 종지부를 찍읍시다
설사 내게 권한이 있다고 해도
피스크사가 정말
헬스 키친 출신에
맹인 변호사가 대표인
초짜들을 고용할것 같소?
정신 차려, 우린 이미 올해
장애인 고용 쿼터를 채웠소
당신네 싸구려 동네로
돌아가시오, 프랭클린 넬슨씨
재수없는 놈
정말 아름다워
괜찮죠?
싫어하는 사람들이 있어서
난 아니죠
오늘...
내가 이렇게 차려 입고
나온 건...
오직 당신 때문이에요
오늘만이라도 날 봤으면
같은 심정이요
- 오, "매트"
- 왜 그래요?
그냥...
너무 행복하다보니
두려워요
아무 일 없을 거요
절대로
안녕하세요
딸애 좀 보라구
아주 행복해 보여
애미가 죽곤...
저런 행복한 미소는 처음이야
불쌍한 녀석
눈 앞에서 죽었으니
그 얘긴 왜 하지?
역사는 반복된다고...
- 무슨 뜻이야?
- 작별인사나 하라구
작별인사를 하던 중이야
거스
- 뭔가 이상해요, 아빠
- 뭐지?
- 돌아 가거라
- 무슨 일이에요?
일렉트라!
스타보스가 집에 데려다 줄게다
아빠?
어디 가는지 말해 주세요
안됩니다
미안해요
- 무슨 일이죠?
- 왠지 위험할 것 같아서
- 멈춰!
- 조심해
피했어
이런 실수를
이걸 찾나?
불스아이
아빠
증거물 감식과로 넘겨
- "닉"
- 무슨 일이지? 이제 만족한가?
기사 꺼리 생겨 좋겠군
"나치오스"를 진짜
"킹핀"으로 지목...
경찰에선 범인을...
내 경비가 막았을 텐데?
저 친구?
실 없는 짓을 했어
실 없어? 재밌잖아
기대 이상의 일을 했어
"데어데블"까지 끌어들이고
훌륭해
놈은...내 표창을
피했어
옛말에...
"오만은 사람도 죽인다"고
놈은 내가 죽일 거야
이봐
많이 들은 말 같은데...
이걸 알라구
놈에겐 두려움이라곤 없어
그걸 심어주면 되지
훌륭한 대답이야
그 전에...
"일렉트라"란 딸년부터
더 있나?
그래
나도 놈같은 의상이나 한 벌...
그리고, 무슨일이 있었나요?
음 그게..
마약에 쩔어있었죠
기억이 안나요
실례합니다, 재판장님
오늘은 혼자 나왔습니다
잠시만
점자 책이네요
여기 이렇게 쓰여..
잭슨씨, 여기 쓰인바에 의하면..
10시 15분까지
술집에 있었군요
그리고 나서
친구를 만나러 갔구요
터크!
맞아, 돈 받을게 있어서
그 친구를 만나러 갔죠
친구집에서 술에 취해
인사 불성이 됐군요, 맞나요?
사실 마리화나를
피워대서 그랬죠
정정해줘서 고마워요
맥켄지 경관은, 당신이 권총을
소지한채 발견 되었다고 증언했죠
- 거짓말이야!
- 사실, 귀하는 소유한 총도 없었죠?
- 물론입니다
- 총기를 구입한적이 있나요?
- 아니요
- 총기를 구입하고 싶었나요?
- 감사합니다
- 권총 따위론 아무짓도 못하죠
그런데, 샷건 정도되면
이야기가 달라지죠
- 샷건으론 야구공만한 구멍도 만들수 있어요
- 감사합니다, 이상입니다
쏘는 순간, 퍽하고 터져버리죠
감사합니다, 잭슨씨
더 이상 질문 없습니다, 재판장님
휴정합니다
넬슨씨
충고 한마디 하지, 당신 파트너가
법정에 출두하기를 고대하겠소
동감입니다
- 당신 심정...
- 이해 못 할 걸요
복수할 거예요
그런다고 고통이
가시진 않아, 정말이요
- 위로 받고 싶지 않아요
- 받아야 해
가지 말아요
나랑 있어요
제발
"일렉트라", 기다려요
가요
- 매트
- 왜 날 따라 다니는거요?
- "유릭"기자요
- 용건만
원하는게 뭐요?
당신 고객은 무죄요
그래서?
킹핀케이스 정보 제공자가
리사 타지오란 이름을 언급하더군
- 타지오가 킹핀집에 들락거렸다?
- 아니
킹핀 계집중에
한명이 입을 열었소
그 여자는 내게 정보를 조금씩
흘렸지만, 이름은 말해주지 않더군
증언하겠소?
뒷구멍 조사가 발각되면 문제가 될테고
게다가, 재판이 아직 진행중이니...
내 의뢰인에게 도움이
될만한 정보좀 더 없소?
있지, 호보켄에 벤츠 대리점을
운영하는 사촌이 있는데
로버트 맥켄지한테
500 SL 을 팔았다는군
맥켄지 경관
- 말이 안돼, 위증은 안하던데
- 매트
그 녀석은 3년치 경관 연봉을
챙겼소, 위증은 당연한거야
한게임 어때?
이봐
- 새차가 무진장 마음에 들겠군
- 머독, 대체..
스틱은 처음 몰아 보는데
어떻게 하는거지?
- 그만해!
- 진정하라구 맥켄지, 드라이브나 하자구
- 차가 끝내주는군, 어디서 구했나?
- 경찰도 벤츠 모는 사람이 많아
그런가? 그렇겠지
젠장! 미쳤군
그래 난 미쳤어
누가 리사 타지오를 죽인거지?
"단테 잭슨"
멈춰!
이게 진짜 어렵지, 일직선 주차
어때? 마음에 드나?
원하는게 뭐야?
심박이 왜 일정
했는지 알고 싶다구
젠장
- 심박조절기는 언제 달았지?
- 3년전에, 그래서 뭐?
넌 거짓말을 했어
그건 위증죄지
나만 위증한줄 아나?
이런 꼴을 당해도
쌀 놈들이 널렸다구
너 혼자서는 감당 못해
그 누구도
킹핀이로군
그 놈은 이 도시의 주인이야
건드렸다간, 나치오스처럼
인생 종치는거지
불스아이 같은 미친놈에게
제거 되는거라구
그리고 그게 끝이 아니지
- 무슨 뜻이지?
- 킹핀은 너만 죽이는게 아니야
가족 전체를 몰살 시키지
커피 가져왔어요
매트에게 연락은 왔었나?
아니요, 하겠죠
걱정 말아요
- 퇴근해, 캐런
- 괜찮아요
- 잘 되가요?
- 나? 끝내줘
투자한 시간에 비해
건진건 별로 없군
엄마가 오세요?
- 아니
- 저기 쓰인건 뭐죠?
아 저거? 타오지건에
관한 매트의 지대한 업적
놀랍게도 쓰레기로
판명되었지만
살해 날짜가 언제죠?
8월 9일, 왜?
거꾸로 보고 있었던것
아니에요? 8월 9일
8월 9일 WOW,WOW
WOW, WOW, WOW.
WOW, WOW, WOW, WOW.
웨슬리 오웬 웰치
개자식
오, 현찰
이걸 왜 주겠어?
알잖나, 언제든
진짜 골 때리는 것 보여줘?
- 어서
- 좋아
보시라
왜 그래, 특종감인데
- 도로 내놔
- 왜?
- 이거 본 적 있어
- 하지만...이건 몰랐을 걸
이걸 돌리면...
이런 끔찍한 걸
찾은 것 아냐
진짜 살인무기라구
알 리가 없지
- 네
- 프랭클린 넬슨이요
전화받기 곤란한데
리사 타지오에 관한거요
날 기억해?
잠깐
내가 아니었어
불스아이란 살인
청부업자였지
- 난 안 죽였어
- 거짓말
- 당신과 싸우지 않겠소
- 좋아, 그럼 금방 끝나겠군
네놈의 죽어가는
눈을 봐야겠어
잠깐
이제 알겠군
- 세상에
- 당신을 보호하려고...
일렉트라
미안해요
"불스아이" 그 놈이야
내 말 들어요
- 도망쳐요
- 원수를 갚겠어
안돼 당신은...
당신을 잃고 싶지 않아
내가 당신을 찾죠
숙녀 나리!
고아 아가씨 놀아볼까?
멋지군, 오라구
훌륭해, 제법이야.
보라구
카드 마술
다음은 뭐겠어?
안돼!
경찰이다, 거기 서
꼼짝마라! 무릎을 꿇고
두 손 머리 위로
반복한다! 무릎을 꿇고
나 좀...
죽으면 안돼
다 끝났어
매트
맙소사
이게 제 고해입니다
주님의 자비는 무한하다네
자넨 주께 갈구만 하면돼
제가 가진
모든걸 앗아갔죠
그런 제가 자비를
애걸해야 하다구요?
전 필요 없어요
필요한건 사람들이죠
정말 그런가?
그건 경고야
신부 양반
뒷 문 있죠?
- 있어
- 가세요, 경찰을 부르세요
자네는?
- 끝장을 봐야죠
- 그 몸으론 안돼
"믿음을 가지라"
맞죠?
이봐 놀아 보자구
이봐, 주변을 막고
전부 통제해
- 예
- 진입팀은?
- 안으로 잠겨 있습니다
- 부셔 버려
성당입니다
- 요점이 뭔가?
- 알겠습니다
- 문 부셔버릴 도구를 가져와
들어 가! 진입!
- 이봐, 무조건 쏴 버려
- 목표는?
- 두 놈 다! 지붕에도 배치해!
- 준비됐나?
두려움이 없어?
근데 약점이 하나 있었군
그 고통을 더 확실하게
느끼게 해 주지
그 소음을 더 확실하게
"피스크" 말대로
만만치가 않군
"피스크"가 역시
"킹핀"이였군
그래
빨간 장미?
그딴 것 난 싫어
"나치오스"를 죽이고...
딸까지 죽이라 했지
헌데...하나 더
손봐야겠어
네놈은 보너스야
악마는 죽어야지
내 손! 내 손!
내 손을 못쓰게 했어
자비를 베풀어줘
불스 아이
- 꼼짝 마
- 후아!
움직이지 마
꼼짝 마
- 샘! 샘! 샘!
- 형사님 보세요!
행운을 비네
문제가 생겼어요
- "불스아이"가 실패했군
- 네
다음은 여기를 방문하겠군
- 왜 그런 말씀을?
- 나라면 그럴거거든
그럼 맞을 준비를
해야 겠군요
경호원들 퇴근 시켜
- 하지만 그건...
- 난 빈민가 출신이야
자네는 이해 못하겠지만
이게 내식이라네
알겠습니다
- 얘기좀 합시다
- 숨 좀 돌리자고, 유릭
- 문이 열렸습니다
- 멋지군, 때 맞춰 열렸어
- 접근 못하게 해
- 원하는 정보일거요
익명의 제보자에게
타지오건 단서를 들었소
서에 신고해, 그렇지 않아도
골치 아파 죽겠어
윌슨 피스크
라는 결론에 도달했소
그가 킹핀이오
증명할수 있다구
피스크는 전혀
혐의점이 없잖아
그렇지, 하지만, 입
열만한 놈을 알고 있어
한 잔 더 하시겠습니까?
됐어, 여기 그냥
죽치러 왔다구, 시뱅아
- 웨슬리 오웬 웰치씨?
- 뉘시오?
형사 닉 매놀스요
리사 타지오 살해 사건에
관해 얘기좀 합시다
변호사를 대 주시오
당신이 범죄자라고 한적 없소만
변호사 참관 없이는
한 마디도 안할거요
좋소, 그럼 난 말할테니
당신은 듣기만 하라구
그런 다음, 형기 단축
거래를 해보자구
좋소
데어 데블
킹핀
부상 당한채로
이곳에 왔다는게 안타깝군
너의 온전한 실력을
상대해 보고 싶었는데
두려움을 모르는 사내
근데 얼굴 보이긴
두렵나 보군
세상에
말도 안돼
"헬스키친"의 맹인 변호사?
넌 내가 사랑한 사람을...
둘이나 죽였어
왜지?
사업상
모든게 사업 때문이지
난 "팰런" 밑에 있었고...
네 애빈 시합에 졌어야 했어
네 여잔...
가족을 잘못 만난 거고
다 사업이었지
내가 당신을 찾죠
더 지체 말자구
오늘 같은 날을...
열 두살 때부터 기다려 왔어
왜 살려주지?
난 악당이 아니야
저 소리 들려?
경찰 사이렌이야
널 잡으러 오는 거야
날?
당신은 모를 걸
"킹핀"이 밝혀져...
당신을 잡으러 오는 거야
난 경찰 교신이 들려
난...네 놈을 밝힐거야
그러라구
얼마든지
장님에게 맞고
도망 못쳤다고
감방에서 인기 좋을 걸?
걱정 마, 금방 나올 테니
그러겠지
기다리지
정의는 행해 졌어
두고 봐
아직 안 끝났어
아직 안 끝났다구
아버지께 바치죠
- 축하 해요
- 고마워요 머독씨, 수고 하셨어요
- 진심으로 축하 해요
- 당신은 진짜 사내요
듣기 좋군, 진심이오?
수고 하셨습니다
진심이에요, 우리 동네에
한번 놀러와요, 잘해 줄테니
그러죠, 고마워요
- 자 이제 그만
- 난 당신의 수호 천사요
염라대왕도 날
건드리지 못해
- 오
- 자 이제..
울것 같아요, 당신은
이제 내게 형제나 다름 없소
목격자는 없지만...
"데어데블"이 잡아 넘겼다고
목격자가 없어?
이렇게 신문에 났다니까
그럼 거인에 관한 기사나...
- 오, 제발
- 화장실의...악어 기사?
그래서 화장실에
악어가 있었다는 건가?
그걸 믿는단 게 아니라...
"화장실의 악어"
믿어 안 믿어?
간단히 대답해
- 안 믿어
- 어떻게 그걸 안 믿을 수가...
여기야
마음좀 어때?
- 괜찮아
- 좀 잊었어?
아니, 고마워
- 산책 좀
- 그래
고마워
반가웠어요
감사합니다
좋아요, 다음주에 봅시다
다음주에는 볼수 있는건가?
아마도
- 매트
- 벤
애들에게 끊는다고 약속했지, 그런데
검이 내 명줄을 더 빨리 단축시키는것 같아
- 좀 어떤가?
- 괜찮아요
- 고마워요
- 감사는 이른것 같아
준비중인 다른 기사가 있네
신문에 게재되기
전에 말해주고 싶었어
데어 데블에 대한
진실을 알고 있어
정의는 모든걸 볼수 없다
벤 당신이
그 기사를 게재한다면
난 끝장이에요
허나, 난 기자야
그게 내가 하는일일세
폭력은 대상을
구분하지 않는다
우리 모두에게
닥칠수있다
부자, 생계곤란자 혹은
건강한자,아픈자에 상관없이
허드슨 강의 겨울 미풍처럼
냉혹한 자극으로 다가온다
고통이 뼈에 사무칠때까지..
몸부침 칠수 없는
상처를 남기면서
악자에겐 안식처가
없다고들 말한다
하지만 선함에는
안식처가 있을까?
선과 악의 전투는
끝없이 계속된다
악은 언제나
생존하기 때문이다
- 불스 아이
- 악자의 도움으로
점자 목걸이
"데어데블"의 정체?
곧 세상에 알려 지겠지
도시에는 영웅이 생겨나는 법
개인이 세상을 바꿀수 있을까?
수고하라구
"헬스키친"은 내가 자란 곳
난 밤마다 지붕을 누빈다
어둠 속을 주시하며
영원한 어둠 속에서
정의를 수호하는 악마